Les besoins en éducation pour les pratiques opensource

### 2022-02-09 src/literature_review.tex
lit. review: mention Sowe and Cerone, 2010

Adaptation des entreprises à l'opensource (\sidecite{strategies-2012}).

>>>>

Adaptation des entreprises à l'opensource (\sidecite{strategies-2012}). TODO :
lire et voir quelles informations intéressantes en tirer.

Les contributeurs font en moyenne plus de commits que de messages sur les mailing
lists, mais font les deux, pas soit l'un soit l'autre
(\sidecite{contribution-patterns-2010}). TODO : lire la métodologie pour voir si
la formulation est bonne (la nuance entre les deux résultats est ténue).
